ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
ای دلیر جسور!
امروز از کارهای بی پروا خود پشیمان خواهید شد.
جونیور گستاخ!
چطور جرات میکنی به یکی از بزرگان قبیله خورشید آسیب بزنی
و سازند حفاظت از کوه ما را نابود کنید!
(سان خو، سان هوان، سان لنگ)
(تحول روح، کمال بزرگ، پیران نگهبان قبیله خورشید)
اگر هر دو دست خود را قطع کنید و برای طلب بخشش زانو بزنید،
ممکن است فعلا جان شما را دریغ کنیم.
من با این سان کلن الدر از طریق یک معامله آشنا شدم.
شمشیر پرنده و آینه برنزی روی شخص او
از معامله ما به دست آمد.
کیسه نگهداریش را باز کنید، همه،
و شما آنچه را که می گویم تأیید خواهید کرد.
او به گنج روح من طمع داشت
و قصد کشتن من و گرفتن آن را داشت.
بعد از اینکه او را دفع کردم،
او تمام راه را به اینجا فرار کرد.
آنچه این شخص می گوید ممکن است درست باشد،
اما قبیله سان نمی تواند اجازه دهد که یک جونیور اینجا بدود.
مهم نیست از چه کسی کوچکتر است،
ابتدا او را با سازند مهر و موم شیطان دستگیر خواهیم کرد،
سپس صبر کنید تا بزرگان او بیایند
قبل از تصمیم گیری در مورد سرنوشت خود
با این حرکت همه ...
کل سان کلن باید در این طرح مشارکت داشته باشند.
این شخص واقعاً به چه مرحله تزکیه رسیده است؟
این فشار بسیار بیشتر از Soul Transformation است.
ممکنه...
همکار دائوئیست،
لطفا خشم خود را آرام کنید
(تحول روح بزرگ کمال سان کلن بزرگ: سان کیمینگ)
بزرگ بزرگ!
[حس معنوی مرحله صعود]
این قبیله خورشید است که تو را آزرده خاطر کرده است، همکار دائو.
ما حاضریم غرامت ارائه کنیم.
خواهش می کنم، هموطن دائوئیست، کنار برو
و این جوانان را بیشتر به دردسر نیندازید.
دویست هزار جید آسمانی.
بگذارید این موضوع به اینجا ختم شود.
موافقت کرد.
با این حال، مقداری که شما تقاضا می کنید خیلی زیاد است.
این تنها شاخه ای از قبیله خورشید است.
لطفا سه روز صبر کن، همکار دائو،
تا به ما اجازه دهد یشم آسمانی را جمع آوری کنیم. آیا این قابل قبول است؟
خیلی راحت موافقت کرد.
آیا پدرسالار قبیله خورشید واقعا بزرگوار است یا خیر
یا طرح دیگری را در خود جای داده است...
خیلی خوب
تولید دویست هزار جید آسمانی به طور همزمان
حتی برای قبیله اصلی،
این یک ضربه سخت خواهد بود.
پدرسالار شخصاً به ما دستور داده است
بدون استثنا تمام خواسته های او را برآورده کند.
انتشار این کلمه:
آنچه امروز اتفاق افتاد را نباید بیرون از این دیوارها گفت.
و مطلقاً هیچ کس نباید مزاحم این شخص شود.
هر کس که دردسر ایجاد کند
بلافاصله از سمت خود برکنار خواهند شد
و منتظر مجازات
اکنون که ده ها هزار جید آسمانی روی خود دارم،
باید هر چه سریعتر همه را جذب کنم
و تلاش کنید تا به مرحله نیمه صعودی بروید.
تو اونجا
توقف
جوانان قبیله خورشید:
اگر جرات کردی دوباره دردسر ایجاد کنی،
من هیچ رحمی نخواهم کرد.
آیا می دانید
چه تزکیه کنندگانی بالاتر از هر چیز دیگری جایزه می گیرند؟
لطفا مرا روشن کنید، ارشد.
من به شما می گویم
آنها تلاش و کوشش را بیش از همه می دانند.
شایستگی شما زیاد نباشد،
اما اگر با پشتکار تزکیه کنید،
شاید روزی برسد که پیشرفت کنی
من اینجا از رگ روح محافظت می کنم،
و من بسیاری از پرورش دهندگان روح نوپا و شکل گیری روح را دیده ام.
هرگز کسی مثل تو را ندیده ام،
تمرینات تنفسی خود را در سپیده دم رها می کنند تا بیکار بگردند.
ستاره مصیبت که هرگز هنگام کشتن پلک نمی‌زند
در واقع امروز در حال سخنرانی توسط یک نوجوان ...
این واقعاً یک منظره در هزاره یک بار است.
ما باید این را بنویسیم و به خاطر بسپاریم.
ارشد واقعا حرف میزنه
اینطور نیست که از بالا به تو نگاه کنم،
اما در این دنیای تزکیه،
فقط افراد متکی به خود می توانند خیلی دور بروند.
در آینده، اگر سؤالی در مورد کشت دارید،
شاید بیای اینجا از من بپرس
به یاد داشته باشید: در تزکیه خود کوشا باشید.
اجازه ندهید بدن و ذهن شما تنبل شود.
شما ممکن است در حال حاضر به داخل بروید.
اگرچه تزکیه این شخص ضعیف است،
در مقایسه با مکر و خنجر از پشت جهان کشت اتحاد،
او ناخوشایند نیست
(سه روز بعد)
پس از ورود به مرحله صعود،
کشت با یشم آسمانی
بیش از حد مصرف می کند.
حتی با اضافه کردن دویست هزار جید آسمانی طایفه خورشید،
من هنوز نمی توانم به مرحله نیمه صعودی برسم.
برای هل دادن به سمت گام دوم،
جید آسمانی مورد نیاز غیرقابل تصور است.
قلمرو جاودانه دیگر وجود ندارد.
مگر اینکه مرحله دوم اصلاً به جید آسمانی نیاز نداشته باشد،
اما متکی به روش دیگری است.
ارشد،
Sun Qiming of the Sun Clan درخواست مخاطب دارد.
دویست هزار جید آسمانی از قبیله اصلی تحویل داده شده است.
لطفا حساب کنید و تأیید کنید، ارشد.
نیازی نیست.
ممکن است ترک کنی
آخرین جلسه ما کوتاه بود.
این جوان هنوز نام شما را نمی داند.
خو مو.
ارشد،
در هفت روز در برج باوه در این شهر،
حراج برگزار خواهد شد
از جمله موارد
یک قرص زیر الهی درجه 8 وجود خواهد داشت.
ارشد،
این دعوت نامه به حراج است.
شما به او فاش کردید که یک قرص درجه 8 در حراج خواهد بود
به عنوان یک کاوشگر ظریف
این قرص برای پرورش دهندگان Ascendant فواید زیادی دارد.
اگر وسوسه شود،
سپس تزکیه او هنوز در مرحله صعودی است
و او قطعا به دنبال آن خواهد رفت.
اگر وسوسه نشود،
سپس تزکیه او از مرحله صعودی پیشی می گیرد.
در آن صورت،
بلافاصله تمام نیروهای قبیله سان را از شهر خارج کنید.
بدون تماس بیشتر از هر نوع.
تحویلش بده
این نوع کاوشگر
بار دوم وجود نخواهد داشت
فهمیده شد.
شما اینجا هستید.
بنشین
سان کلن مرا به حراجی در برج باوه دعوت کرد.
این ژست کاوشگر هوای عجیبی را به همراه دارد.
آیا چیز دیگری در آن وجود دارد؟
من می توانم آن را حس کنم
به نظر می رسد از چیزی می ترسند.
ترسید؟
آنها در ترس همیشگی زندگی می کنند.
آنها...
فاجعه ای بر سر خود آورده اند.
چهار سال پیش،
در منطقه ستاره ای نزدیک سیاره ران یون،
پدرسالار قبیله خورشید سون شی،
گوشه نشین سرگردان ژائو چوانون،
و پدرسالار قبیله ران ران زوفنگ
هر سه نفر به هم پیوستند
برای کمین کردن و کشتن یک کشاورز به شدت زخمی که به این منطقه گریخته بود.
پنج عدد قرص کشف کردند
پنج قرص زیر الهی درجه 8 کامل.
اما بعد از گذشتن هیجانشان،
داخل کیسه نگهداری مرد مرده
پیدا کردند
یک مدال
سیاره کیان هوان
مدالیون قبیله هوان
قبیله هوان؟
درست است.
آن قبیله هوان از سیاره کیان هوان، ستاره اصلی منطقه شمالی.
چنگ نیو، میدونی چقدر بی رحم؟
روش های قبیله هوان هستند؟
وقتی یکی از اعضای قبیله کشته می شود،
هر فردی به آن متصل است
اصلی یا شریک جرم
کل قبیله آنها منقرض شده است.
حتی هرکسی که با وسایل موجود در کیسه نگهداری مرد مرده تمام شود
صرفا داشتن آن
به عنوان یک تحریک تلقی می شود
و خشم آنها را در بر می گیرد.
اون مدال
آن قرص ها
همگی حکم اعدام هستند
هنگامی که توسط آنها آلوده شد، دیگر راه گریزی نیست.
در این چهار سال گذشته،
هر سه روی سوزن و سوزن نشسته اند،
زندگی در وحشت دائمی
ترس از اینکه روزی خشم قبیله هوان باشد
بر آنها فرود می آمد.
بنابراین این حراج ...
طعمه است
برای جذب من،
مرا درگیر کارمای قبیله هوان کن،
و مرا به همان قایق آنها ببند.
آنها می خواهند گناه جنایات آن روز را جابجا کنند
همراه با خطر نابودی قبیله
کاملا به شما
اگر قبیله هوان برای تحقیق بیاید،
آنها مطمئناً از شما برای فرار استفاده خواهند کرد.
یا حداقل،
تقصیر خود را کاهش دهند.
واقعا یک طرح هوشمندانه
استفاده از چاقوی دیگری برای کشتن، انحراف سیل به سمت شرق.
ران شوفنگ.
سون شی.
ژائو چوانون.
این موضوع عمیق است
درگیر نشو
متشکرم.
یک قرص زیر الهی درجه 8
حداقل می تواند من را مستقیماً به مرحله نیمه صعودی سوق دهد.
اگر قرار است به زودی به سیاره دونگ لین برسم،
من باید این قرص را تهیه کنم.
اگرچه این تله خطرناک است،
این یکی نیست که من نتوانم واردش کنم.
(سیاره اجدادی قبیله کیان هوان هوان)
یکی از اعضای قبیله ای که چهار سال پیش ناپدید شد
(پدرسالار قبیله هوآن: هوان ووکینگ)
چرا تا به حال پرداختن به این موضوع طول کشیده است؟
گزارش به پدرسالار:
آن شخص صرفاً یکی از اعضای شعبه بود.
تعداد قبیله هوان بسیار زیاد است.
بررسی کامل آن دشوار بود.
(استاد قبیله هوان: هوان شوشن)
فقط امروز موضوع به طور کامل روشن شده است.
پاتریارک، دستورات شما چیست؟
چگونه باید با این برخورد کرد؟
حالا که می دانیم،
ما نمی توانیم آن را بدون توجه رها کنیم.
همه دست اندرکاران
قرار است به طور کامل ریشه کن شوند.
این موضوع را به Huan Mei بسپارید تا رسیدگی کند.
اجازه دهید آن را به افراد زیردست خود در قبیله اختصاص دهد.
این فرصت خوبی است
تا او قدرت خود را در قبیله تثبیت کند.
ما با احترام از فرمان پدرسالار اطاعت می کنیم.
زیردستان شما مرخصی می گیرد.
از زمانی که پاتریارک به اتحاد سفر کرد و هوان می را بازگرداند،
(سه ماه پیش)
او از پرداختن به امور قبیله ای خودداری کرده است.
از این روز به بعد،
هوان می آخرین شاگرد درهای بسته این پیرمرد خواهد بود.
و اکنون پدرسالار حتی مایل است، به خاطر یک بیگانه،
تا کشت خود را با اجرای هنر جایگزینی خون تمام کند،
و همچنین به هوان می کمک کنید تا قدرت خود را در قبیله تثبیت کند...
آیا او واقعاً قصد دارد روزی کل قبیله هوان را تحویل دهد
به دست این زن؟
(غرفه املاک قبیله هوان)
سیاره ران یون...
هوان دونگ.
(پیک mid-ascendant Stage Clan Guardian)
زیردستان شما اینجاست.
کشت شما به اوج مرحله صعودی میانی رسیده است.
این سفر باید بدون حادثه ادامه یابد.
اگرچه این موضوع کوچک است،
این اولین اقدام من در داخل قبیله هوان است.
باید سریع و قاطع باشد.
هوان دونگ
می فهمی؟
قدرتمندترین در میان کسانی که در سیاره ران یون هستند
اواسط مرحله صعودی بیشتر نیست.
در این سفر هوان دونگ
آخرین فرد درگیر را نابود خواهد کرد.
من نام بانوی جوان را نادیده نخواهم گرفت.
برو
زیردستان شما مرخصی می گیرد.
این موضوع باید بدون عیب و نقص انجام شود
برای جلب لطف بانوی جوان
(سیاره ران یون دریای شرقی)
طبق آنچه که نوجوانان قبلاً گفته بودند،
این خو مو یک فرستاده آسمانی تندر است
با پیوندهایی با سیاره دونگ لین.
این شخص واقعاً از نظر عمق غیرقابل درک است.
او به احتمال زیاد نیت ما را دیده است
و قرار ملاقات را حفظ نخواهد کرد.
در این دنیا،
یک قرص درجه 8 چقدر با ارزش است؟
در مرحله صعود،
چه کسی برای آن دیوانه نمی شود؟
از آنجایی که این شخص دعوت نامه را پذیرفته است،
تمام کاری که باید انجام دهیم
این است که از قرص اطمینان حاصل کنید
در دستان او قرار می گیرد.
تالار آسمانی تندر و سیاره دونگ لین
فقط آن چیزی است که جوانان ادعا می کنند
لزوما درست نیست
بعد از این همه تلاش ما،
اگر قدرت او ناکافی باشد
و زمانی که قبیله هوان در نهایت از راه می رسد او بی فایده است
سیاره ران یون
به شدت محکوم خواهد شد
قدرت واقعی او چقدر است
یک تست نشان خواهد داد
او اینجاست.
چنین قدرت الهی
آیا ممکن است یک پاتریارک به اینجا آمده باشد؟
آن شخص حتماً آمده است تا شما را به دردسر بیاندازد.
این اقامتگاه تحت مسئولیت من است.
تا زمانی که هنوز در حیاط هستی،
این وظیفه من است که از شما محافظت کنم.
سریع برگرد داخل
شما با او همتا نیستید
نیازی به نگرانی شما نیست
ارشد،
این مکان متعلق به Sun Clan است.
چه چیزی تو را به اینجا می آورد، ارشد؟
نام شما چیست؟
نام این جوان سان لینگ است.
تو خیلی وظیفه داری
شما ممکن است عقب نشینی کنید.
ارشد،
تا زمانی که او اینجاست،
این در حیطه وظایف این جوان قرار می گیرد.
علاوه بر این،
او فقط یک پرورش دهنده Core Formation است
چرا ارشد باید به او فشار بیاورد؟
این است...
بسه
توسط آن ارشد برداشته شد
سرنوشت این شخص تلخ به نظر می رسد
من تمام تلاشم را در این زمینه انجام داده ام.
برو
تزکیه این شخص
بسیار قدرتمند است
با ورود او به طرح،
او مطمئناً می تواند به سیاره ران یون کمک کند تا از این مصیبت جان سالم به در ببرد.
همکار دائوئیست خو،
من سون شی هستم.
من هیچ بدخواهی نسبت به شما ندارم، همکار دائوئیست.
لطفا توهین نکنید.
روز دیگر، همکار دائوئیست یک جوان از قبیله خورشید ما را در خلأ نجات داد.
به Sun اجازه دهید تا هدیه کوچکی را برای قدردانی ارائه دهد.
اصلا چیزی نبود
من آن را از شما پنهان نمی کنم، همکار دائوئیست خو.
دلیل اینکه این بار اومدم
این است که همکار دائوئیست را با هم به برج باوهه همراهی کنیم
و شاهد حراج بزرگ باشید.
باشد که سفر شما، همکار دائوئیست، مثمر ثمر باشد.
Sun Qiming به پدرسالار احترام می گذارد
و به ارشد خو.
از آنجایی که او از قبل داستان کامل را می داند،
چرا او همچنان در خطر است؟
این شخص واقعاً چه پیشینه ای دارد،
که او می تواند به عنوان یک برابر در کنار پدرسالار بنشیند؟
برادر خو،
کالای اصلی حراج امروز یک قرص درجه 8 است.
منشا آن
نسبتا غیر معمول است
این قرص متعلق به Planet Ran Yun نیست.
خورشید دائوئیست،
شو به داستان ها اهمیت نمی دهد.
برادر خو،
اگر این پیرمرد امروز ماجرا را تعریف نکند،
با ذهن مشتاق برادر خو،
من مطمئن هستم که شما مدتهاست که شک دارید.
دوستان دائوئیست،
مورد بعدی برای حراج، فینال بزرگ رویداد امروز است
یک قرص زیر الهی درجه 8.
این قرص سرشار از قدرت آسمانی بسیار زیاد است.
فقط پرورش دهندگان صعودی می توانند آن را تحمل کنند.
کسانی که زیر مرحله صعودی هستند که به زور آن را مصرف می کنند
منفجر خواهد شد و از بین خواهد رفت.
مناقصه شروع
ده هزار جید آسمانی
به سفارش طایفه سان:
مناقصه برای این آیتم
نباید مداخله کرد
سه پدرسالار که خودشان از آن استفاده نمی کنند
آن را به حراج می گذارند
تمام این ماجرا به خودی خود مشکوک است.
آیا کسی پیشنهاد می دهد؟
اگر پیشنهاد دیگری ارائه نشد،
این قرص روحی درجه 8 فروخته نخواهد شد
و در انبار در برج Baohe نگهداری شود.
من پیشنهاد می کنم.
یک جید آسمانی.
(≧▽⁠≦⁠)
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)